1 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.08.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.08.11

பᾁதி III - காணிக῀

உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 55 ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹபᾊ 2023.04.24 ஆᾸ திகதிய 2329/14 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ மாᾷதைற மாவ᾵டᾷதி᾿, மாᾷதைற பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿,

இல. 412 - ெபா᾿ேஹன கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெபா᾿ேஹன கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 820031 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ

வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 03 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 541 எᾔΆ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட

அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல,

2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝைல மாதΆ 22 ஆᾸ திகதி.

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதி விேசஷமானᾐ

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

1A - G 42410 - 04 (2024 / 08)

අංක 2396/73 - 2024 අෙගʤස්Ʊ මස 11 වැǧ ඉɜදා - 2024.08.11

2396/73 ஆΆ இலᾰகΆ - 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ஓகᾷᾐ மாதΆ 11 ஆᾸ திகதி ஞாயிιᾠᾰகிழைம

2 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.08.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.08.11

அ᾵டவைண

காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ காணிᾷ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ ᾐᾶᾊᾹ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ இல. (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

541 0.0187 1. ேஹவா ெவ᾿லாலேக வாசனா 851401130V ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ கா.ᾐ.இல.404 –

ரᾱதிக மᾐஷᾱக சம இᾹ அᾎᾁவழி

2. ேஹவா ெவ᾿லாலேக ᾁசலாᾹ 810740973V உாிᾷᾐ ேசவக

இᾸதிக மᾐஷᾱக உாிᾷதிιᾁ

இல. 1/25, மᾌேகவᾷத, உ᾵ப᾵டᾐ.

2 வᾐ ᾁᾠᾰᾁ ᾪதி,

ெபா᾿ேஹன, மாᾷதைற. EOG 08 - 0081

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.